Простая библиотека для передачи и получения данных клиентом с сервера. 
Для безопастности используется блочный алгоритм шифрования AES128
Для работы библиотеки необходимо реализовать функции транспортного уровня 
(которые непосредственно передают данные в физическом мире).
И функции сохранения и считывания регистрационных данных из памяти устройств.
Сигнатуры всех необходимых для реализации функций находятся в файле transportClient.h
для клиентской части, transportServer.h для серверной части. Все функции в этих файлах в конце 
должный вызвать все колбэки настроенные на них.
Сам протокол состоит из заголовка и содержимого. Заголовок формируется из символов латинского алфавита и цифр 
из таблицы ASCII. 
Формат заголовка:
'$' - стартовый байт
'V1' - Вресия протокола (от 1 до F)
'XXXX' - строка определяющая длину сообщения включая идентификатор символ разделитель и само сообщение (СТАРШИМ БАЙТОМ вперед) от 0 до FFFF байт
'YYYY' - строка определяющая уникальный идентификатор устройства в рамках сети.
'>' или '<' Символ конца заголовка + определяет направление передачи данных. Соответственно от клиента к серверу или наоборот
Длина заголовка фиксированная и состовляет 12 байт
Далее идет само сообщение длиной XXXX-4-1 (длина из заголовка минус длина идентификатора устройства - длина символа разделителя)
Сообщение может быть бинарным.
В конце идет два байта контрольной суммы подсчитанные по алгоритму CRC16.
Алгоритм обмена данными устройств и центрального узла:
Устройство является инициатором работы.
В случае записи устройство формирует пакет согласно протоколу. Сами данные при необходимости шифрует.
И отправляет на сервер.
Если все успешно получено сервером и устройство было найдено в памяти сервера, тот отвечает новым 16-ти битным ключом шифрования
При успешном получении ключа устройство отправляет подтверждение о получении (уже не зашифрованное)

При необходимсти прочитать данные с сервера устройство отправляет соответстующий пакет с соответствующим байтом
направления передачи данных. в начале полезного сообщения обязательно должна стоять максимальная длина желаемой информации
В ответ сервер сгенерирует информацию в объеме меньше либо равном указанному клиентом.
Клиент получив данные отпраялет подтверждение о получении (не зашифрованное)

Регистрация новых устройств - это пакет на чтение данных в котором в качестве идентификатора выступает тип устройства, 
а размер желаемой информации получаемой от сервера должен быть минимум 18 байт (2 байта на сгенерированный идентификатор и 16 байт - ключ шифрования)
  
